[Intro] [estilo tango lento con acordeón]
“Morí tantas veces que ya me da flojera.
La muerte me aburre…
Y la vida me deja en visto.”

[Verso 1] [swing jazz tipo cabaret con big band]
Fui bufón en la corte del rey Luis,
tropecé en mi entrada y caí de nariz.
La reina rió… ¡yo pensé que brillaba!
Pero al rey no le gustó que imitara a su mamá…

[Coro] [estilo pop góspel dramático con palmas]
¡Reencarné! (¡Sin beneficios!)
Nací veinte veces… y en todas fui inútilísimo.
¡Reencarné! (¡Con mal oficio!)
Pedí ser astronauta… ¡y volví como cepillo de piso!

[Verso 2] [trap medieval con laúd y 808s]
Era monje copista, siglo palito equis o así,
copiando biblias, día tras día sin fin.
Dibujé un dragón con gafas en la Biblia del abad…
¡Y me exorcizaron por blasfemo sin piedad!

[Verso 3]
Fui cura en Salem, en 1692,
defendí a las brujas… me quemaron en una cruz. 
Luego renací como gato egipcio sagrado,
¡me adoraban! — hasta que estornudé en el Faraón dorado.

[Puente] [estilo bolero existencial con cuerdas tristes]
¿Y si el karma es un becario con resaca?
¿Y si reencarnar es solo una rifa barata?
No importa lo que haga, no importa quién fui…
¡Siempre acabo mal, o en un menú de sushi!

[Verso 4] [bossa nova tecnológica con sonidos de módem]
Fui asistente de voz en un microondas,
la gente me insultaba en alemán y en Thai.
Luego exploté con una sopa de lentejas…
Y renací como cubito de caldo para viejas.

[Coro final] [gospel coral con final a lo Disney]
¡Reencarné! (¡Y sigo en paro!)
Mandé mil currículums… y ni un alma ha contestado.
¡Reencarné! (¡En modo raro!)
La próxima vez… ¡quiero ser planta en un despacho caro!


[Outro] [música de videojuego retro con voz digitalizada]
(voz glitch y pixelada)
“Has muerto.
Has vuelto.
No aprendiste.
¡Reintentando!”