[Intro]
[Verso 1]
Nací en la caja 32, sección madera, pasillo 3,
en IKEA, entre una mesa y un perchero, sin saber muy bien por qué.
Me atornillaron con amor, con tuercas que no sé,
Gepetto sudaba con su plano en sueco y un café.

Pepito me habla de moralidad,
pero yo me hago el sueco, “Jag förstår inte” y a bailar.
Me bautizaron con el Smörgåsbord,
y desde entonces... no distingo el bien del humor.

[Coro]
¡Pinocho el Sueco! — madera sin pudor,
si se toca solo… ¡se prende en calor!
Dice que le crece, pero nadie ve,
y la nariz sigue igual... o se rompe un bidé.

¡Pinocho el Sueco! — sonrisa de barniz,
en vez de conciencia, tiene Wi-Fi gris.
Si le gritas “niño bueno”, se va a esconder,
¡bajo una estantería con café y poder!

[Verso 2]
Gepetto llora viendo mis decisiones,
“¿Por qué te puse ruedas en vez de emociones?”
Fui a la escuela, pero era opcional,
preferí un sauna portátil, más funcional.

Pepito insiste en hablar del deber,
yo finjo que me duermo o que no puedo leer.
Me preguntan por el hada y digo: “quizá”,
pero confieso: me excita más la carpintería.

[Puente — instrumental con interjecciones en sueco falso]
Kläff jäff! Hopp skåål! Skruva loss din själ!
¡Hazme humano, pero que sea desmontable!

[Verso 3]
Una vez mentí con ganas, por probar el mito cruel,
grité: “¡Me va a crecer la nariz!”…
…y me crecieron pies de mantel.
Ahora vivo en un trastero en Malmö,
con pepino en escabeche y pan de centeno.

Gepetto me busca en cada cajón,
pero yo huyo en trineo con la televisión.
No quiero ser niño ni burro ni leal,
¡solo bailar con renos en modo fiscal!

[Coro Final]
¡Pinocho el Sueco! — sin alma ni perdón,
se masturba y salta en llamas como un fogón.
Pepito lo sigue con voz de juez,
pero él baila reguetón sobre un revés.

¡Pinocho el Sueco! — ya nadie lo armó,
y en vez de orejas tiene Bluetooth y flow.
Un muñeco raro, sin miedo ni ley,
¡pero en Norrköping lo adoran como un rey!